Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 7=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 20)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3,
Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu, fora)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Já é o terceiro dia desde o agrupamento.
(A sorte de hoje está a caminho)
Será que o melhor aluno do Haryald
levou mais um raspanete da Sra. Bai?
Já concluiu a tarefa?
O que é que o Sr. Song lhe deu?
Esta é a nossa rainha da compilação de casos,
Ren Jiatong.
Enquanto outros trabalham, ela compila ficheiros.
Enquanto outros comem e saem do trabalho,
ela compila ficheiros.
Guo Xiaoyu.
Apague isso.
Princesa Fei, olhe para cima, por favor.
Fale um pouco sobre a atribuição da equipa.
Velho.
(Censurado)
Você...
Não tem nada melhor para fazer?
Terceiro dia após a separação.
Toda a gente está ficando mais estranho.
E eu, um escravo do Excel,
Quero dizer:
Que o mundo nunca tenha
Microsoft Office.
A WPS dá-lhe as boas-vindas, senhora.
Afastem-se!
Mas...
Faltam apenas dois dias
até ao recesso do Festival da Lua.
(Há cinco dias)
(Por favor, verifique os ficheiros do caso)
(e completar as tarefas
conforme solicitado. Bai Xiao)
(Guo Xiao Yu)
(Jiatong, feliz aniversário.)
(Vamos fazer-te
uma festa de aniversário amanhã.)
(Compre um bolo grande.)
(Ren Jiatong)
(Não. Não festejo isto há anos.)
(Eu não gosto de aniversários.)
(Como é que sabia o meu aniversário?)
(Guo Xiao Yu)
(Sou especialista em astrologia de Jun An.)
(Lembro-me dos signos do zodíaco e das datas de aniversário de toda a gente
.)
Está um pouco frio aqui.
Vou sentar-me ali.
Olhar.
Não parecem?
como alguns mestres de artes marciais
duelando com as suas mentes?
É como jogar xadrez às cegas.
Sem movimentos físicos
mas já lutaram
centenas de rounds.
Não percebi, mas estou impressionado.
Olá pessoal.
Jiang Chen, Ren Jiatong.
A Sra. Bai está a ligar-lhe.
Porque estou mais nervoso do que eles?
Quer apostar em quem ganha?
Guo Xiaoyu, onde está a sua dignidade?
Ren Jiatong.
Então, Jiang Chen.
E tu, Xiaoyu?
Não me pergunte. Sou Balança.
Tenho dificuldades em tomar decisões.
Tudo pronto?
Quem vai primeiro?
Eu vou primeiro.
Senhora Bai.
Acho que
Há dois potenciais arguidos neste caso.
(Arguido 01: Amigos)
Primeiro, os amigos.
Incentivaram o consumo de bebidas alcoólicas.
e não impediu a condução sob o efeito do álcool.
Com base em casos anteriores
Eu estudei,
Os amigos são considerados responsáveis.
em cerca de 10% dos julgamentos.
(Réu 02: Companhia de Seguros)
Em segundo lugar, processe a seguradora.
e o empregador
através de arbitragem laboral.
Mas como o nosso cliente conduzia embriagado,
Vencer será um desafio.
Regulamentos do Seguro de Acidentes de Trabalho
e Regulamentos Obrigatórios de Seguro Automóvel
Excluir condução sob efeito de álcool.
(Réu 03: Empregador)
Quanto a processar o empregador,
Esta é mais uma tática de pressão.
Pressione-os emocionalmente.
obter
mais compensação humanitária.
Na minha reclamação,
para além dos seus argumentos,
(Réu 04 Gestão Rodoviária)
Vou também processar a autoridade rodoviária.
Os materiais mostram
os postes de iluminação perto do local do acidente
foram quebrados
Sem reparações em tempo hábil,
provocando baixa visibilidade
e o acidente.
Mais importante ainda,
a gestão rodoviária
Possui capacidade de compensação.
Assim, a família do nosso cliente
pode obter uma compensação real.
Agora mesmo,
Sinceramente, não consigo escolher entre os dois.
Nenhuma das suas queixas
corresponde aos meus padrões.
Se ambos quiserem um lugar
na minha equipa,
Vá reescrever.
Hoje é sexta-feira.
Envie as versões revistas até domingo ao meio-dia.
Senhor Zhou.
Quer participar?
Fazer um pedido?
Bebida?
Bem...
Está tudo bem assim?
Saúde.
Senhor Zhou, já tomei três.
Já são três.
Não deveria se atualizar?
Vamos deixar as formalidades de lado.
Bom.
Yan Fei encurralou-me hoje.
Ela perguntou-me
Como integrar a equipa do Sr. Canção.
Estou perplexo.
A família dela poderia resolver isso facilmente.
Porquê dificultar as coisas para mim?
Antes de eu
até lhe atribuíram tarefas,
já há tanta gente
estavam a insinuar que
Preciso de ter calma com Yan Fei
E não a canse.
Sabe o que?
A menina Yan veio
reclamar ontem,
enumerando factos e lógica,
Porque não lhe dei tarefas.
Sem brincadeira.
Porquê
Ela reclamaria?
Ela disse que não foi uma escolha dela.
Era da família dela.
Ela quer tratamento igualitário.
Sinceramente, compreendo-a, Sr. Zhou.
Os pais hoje em dia
São demasiado controladores.
Ela simplesmente
Ela não sabe quão boa é a sua situação.
Outros trabalham a vida inteira.
para que ela pudesse começar.
Estou certo?
Porquê vir para Jun An?
Ser advogado é difícil.
Na nossa empresa,
toda a gente
que aparenta ser brilhante na superfície
sofre muito por baixo.
O que é que ela quer?
E o que é que quer?
A sua antiga empresa americana
são renomados
Por uma boa remuneração.
Até a Jun An é uma empresa do Círculo Vermelho,
Não é nada comparado com isso.
Porquê?
Não sei.
Talvez todos nós procuremos
Uma vida que escolhemos por nós próprios.
Dramático.
Senhor Zhou. Na verdade,
desde que voltei,
Tenho esse fogo dentro de mim.
Para provar algo.
Quero provar que consigo.
Sou capaz.
Posso viver a vida que quero.
Mas, passado apenas um mês em Jun An,
Descobri que é muito difícil.
Desculpa.
Passei por tanta coisa
para obter este diploma de Haryald.
Mas quando começo a trabalhar, apercebo-me
É superficial. Não significa nada.
Por isso,
Não sei o que quero.
Jian Chen.
Não deveria dizer isso.
Levou hoje um raspanete da Sra. Bai?
Não pense demasiado.
Somos advogados.
Não podemos desistir perante pequenos contratempos.
Senhor Zhou.
Eu não vou desistir.
Na minha vida, só venço.
Saúde.
Ainda está a trabalhar?
Senhor Canção.
Vou repetir.
Você não é uma máquina.
O trabalho nunca está terminado.
Jun An promove
Equilíbrio entre a vida profissional e a vida pessoal.
Mal sobrevivi à última eliminação.
Quero fazer melhor.
Além disso,
A Sra. Bai não está satisfeita com o meu trabalho.
Deixá-la satisfeita é
quase impossível.
Mas
tendo uma oportunidade dela
Significa que tem potencial.
Se quer realmente ser advogado,
algumas dificuldades agora
Não é mau.
As pessoas da nossa zona apenas sobrevivem
Se eles realmente gostam.
A Sra. Bai tem
venha
inúmeras lutas.
Vou contar-te um segredo.
O teste extra da última vez
Foi ideia dela.
Você está a dizer
A Sra. Bai ajudou-me a ficar?
E Jiang Chen.
Ele usou
O bónus dele é ter de interceder por si.
Com estes suportes,
Pode ficar tranquilo.
Termine o seu trabalho e vá para casa.
Amanhã é fim de semana.
Obrigado, Sr. Canção.
Tenha cuidado, Sr. Zhou.
Anda lá.
Cuidado com a cabeça.
Em direção à entrada do metro.
O mais próximo.
Entendi.
— O senhor Zhou.
— Percebi.
Tem a certeza sobre o metro?
Não está em casa?
Não te preocupes.
A entrada do metro está liberada.
- Adeus.
Chen.
Fácil, fácil.
Tivemos uma ótima conversa hoje.
Se precisar de alguma coisa,
É só ligar-me.
Ok.
Senhor Zhou, vá para casa.
Adeus.
Senhor, por favor, devagar.
Entrada do metro.
Apenas uma bebida,
E você já está tão perto?
Se Li Ke souber,
Ele ficará com o coração partido.
O seu superior nunca o tratou tão bem.
Acabei de sair do trabalho?
ouvi
O senhor intercedeu por mim junto do Sr. Canção,
até usou a sua própria isenção.
Porquê?
Não faço ideia do que está a falar.
Não dê ouvidos a Li Ke.
O Sr. Canção disse-me.
EU...
Eu conversei com o Sr. Canção.
Porque eu acho que em Jun An,
És o único concorrente a sério que eu tenho.
Quero competir contigo.
Eu não podia deixar-te ir embora assim.
Porque é que não me contou?
É extremamente independente.
Se eu te contasse,
Não teria aceitado.
De qualquer forma,
obrigado.
Mas desta vez,
É uma luta até à morte.
Porquê?
Porque é que precisa de ser uma luta até à morte?
Lembra-se do caso da disputa médica?
Separadamente, ambos os nossos rascunhos
foram maus.
Mas quando colaboramos,
A Sra. Bai ficou impressionada.
Lembrar-se?
Vamos tentar uma abordagem diferente.
Vamos formar novamente uma equipa.
e ambos se juntam à equipa dela.
Ambos se juntam à equipa dela?
Já que estamos atualmente
ambos inexperientes
e não consegue produzir trabalho de qualidade sozinho,
Vamos trabalhar juntos.
E dê o seu melhor.
A Sra. Bai diz sempre
Ela só olha para os resultados.
Não precisamos de lutar até à morte.
Vamos juntar-nos à equipe dela.
Mas a Sra. Bai só aceita uma pessoa
por ano.
Jun An sempre enfatizou
É inclusivo,
aberto,
e respeita o crescimento.
E, sinceramente, acho
todas as regras
são feitas para serem partidas.
Observe a Sra. Bai e o Sr. Canção.
São advogados de primeira linha.
Contudo, nenhum dos dois segue as convenções cegamente.
Leve a Sra. Bai.
Ela trabalhou em Jun An
desde a formatura,
e de repente mudou
para uma pequena empresa.
Regressou até ao aniversário de um ano da filha.
Ainda somos parceiros.
Ela mudou de empresa?
Sim.
De Jun An para uma pequena empresa,
e depois voltou.
Não acha isso legal?
A ideia de cooperação...
Ainda é válido?
Negócio.
O seu réu recém-adicionado
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
é algo sobre um muro à beira da estrada.
Explique detalhadamente.
Mãe, posso comer um pedaço de bolo?
Claro.
Venha, eu dar-lhe-ei comida.
Mas
A mãe está a ter
uma reunião importante.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
Enquanto falo,
Tente não interromper, ok?
Certo.
Deixe-me alimentá-lo.
Vem.
Envie-me os ficheiros
para o meu e-mail.
Entendi.
A versão final está com ela.
Reencaminhe para a Sra. Bai.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
Boa menina.
(Jiang Chen:
O que se passa? Enviem os ficheiros.)
Desculpa.
O meu computador travou.
Enviarei os ficheiros imediatamente.
Um momento.
Concluído.
(Ren Jiatong: Estou bem.)
(O bolo parecia delicioso.
Distraí-me.)
Senhora Bai.
Ao analisar as fotos da cena,
Reparámos num espaço vazio
atrás da parede.
Nós adivinhamos
É uma área em fase de construção planeada.
Então, pesquisámos.
o site de concursos do governo
e descobriu que
O terreno foi arrasado há dois anos.
por uma empresa de demolição.
Os documentos de concurso exigiam claramente
Remoção de todas as estruturas
no prazo de dois anos.
Se aquele muro tivesse sido removido a tempo,
o funcionário a cair no chão
talvez não tivesse morrido.
(Réu 04 Gestão Rodoviária)
Assim sendo, a empresa de demolição responsável
(A sociedade demandada 05 Demolition Company)
deve partilhar a responsabilidade.
(Perfeito!)
De quem foi esta ideia?
- Uau.
- A nossa ideia.
Seu?
Acredito na cooperação.
está mais alinhado
com os objetivos do Programa de Procura de Talentos.
Então eu espero
Pode abrir uma exceção para nós.
Que exceção?
O Sr. Zhou disse
Só aceita um novo membro por ano.
Mas esperamos
Pode levar nós dois este ano.
Eu ouvi
Este boato circula na empresa.
Mas eu nunca disse
Só tiro uma foto por ano.
Eu disse que escolheria quem tivesse o melhor desempenho.
- Então nós os dois...
- Então nós...
Bem,
Por hoje é tudo.
Aguarde pelos resultados.
(Ren Jiatong e Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Não se preocupe.
Juntos somos imbatíveis.)
(A Sra. Bai vai definitivamente levar-nos.)
(Seremos a próxima dupla lendária de Jun An.)
(Não se preocupe. Nós vamos conseguir.)
(Ren Jiatong)
(Ok.)
(Assunto do e-mail: Aviso de atribuição de pessoal)
(Caros estagiários,)
(Muito obrigado a todos)
(Novo e-mail recebido)
(pela sua dedicação)
(e participação ativa
na escolha do mentor.)
(Novo e-mail recebido)
(Temos todo o gosto em informar)
(As atribuições de mentores foram finalizadas.)
(Aqui estão os resultados:)
(Equipa de Zhuang Xin:)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke.)
(Novo e-mail recebido)
(Equipa de Bai Xiao:)
(Jiang Chen, Ren Jiatong.)
(Team de Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(Team de Song Yifan :)
(Guo Xiaoyu.)
(Bay Xiao Team: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(Acreditamos)
(todos os estagiários e mentores)
(Trabalharemos em conjunto através de)
(um ótimo período de aprendizagem
e aquisição de experiência valiosa)
(Equipa de Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(em Junho An.)
Senhor Zhou, acabei de receber
o e-mail com a tarefa.
Candidatei-me para a equipa do Sr. Canção.
Porque fui destacado para a equipa do Sr. Zhuang?
O Sr. Song rejeitou-me?
Não é uma decisão do Sr. Canção.
Então, o que está realmente a acontecer?
Ok.
Compreendo.
Yan Da! Venha cá!
Está louco?
Suficiente!
Lamento.
Eu ligo-te de volta.
Bom dia!
Yan Fei. O que há de errado consigo?
Esqueceu-se de novo dos seus medicamentos?
Por que razão continua a intrometer-se?
Precisa de controlar tudo o que eu faço?
Quando entrei na Jun An,
nem sequer conseguia receber tarefas.
Agora vai trocar o meu mentor?
Na altura em que namorava com alguém no Reino Unido,
Obrigaste-me a terminar o relacionamento.
Agora está a pressionar-me.
em encontros às cegas.
O que queres?
Senhor Yan! O senhor vê-me sequer como uma pessoa?
Ou apenas um animal de estimação que mantém por perto?
Não sabe?
Porque é que eu o fiz terminar?
Aquele tipo era um lixo!
Ele só queria o seu dinheiro.
Se não o tivesse deixado,
Quem sabe o que teria acontecido?
Está a exagerar.
É apenas um trabalho de grupo.
Quer ser advogado?
O que tem de tão fantástico?
Bem, tudo o que fez foi para o meu próprio bem.
Aos seus olhos, sou apenas inútil.
Já parou para pensar no que eu quero?
Já que gosta tanto do Eddie,
Porque é que você mesma não se casa com ele?
Yan Fei!
Jiatong.
Alguém te enviou um bolo.
Quando regressa?
Já cá está há algum tempo.
Tenho receio que não se mantenha fresco.
É de uma padaria famosa.
Vou enviar-te uma foto.
Jiatong.
Você não disse?
Não gosta de bolos de aniversário?
Deixe-me tentar por si.
Este bolo é maligno!
Isso continua a tentar-me.
Apenas uma dentada.
Só uma mordidela.
(Jiatong, feliz aniversário)
(Então, como está o bolo?)
(Você enviou?)
(Ontem disseste)
(Gosta do bolo da filha da Sra. Bai.)
(Pensei que, se ambos conseguíssemos)
(para a equipa da Sra. Bai,)
(Eu trazia-te um bolo.)
(Você gosta disto?)
(Eu adoro.)
(Assim como a sua filha,)
(Eu adoro bolo.)
(A primeira sentença
do processo médico já foi proferida.)
O hospital está satisfeito.
Às 15h00, haverá uma reunião.
com os seus representantes.
E o seu almoço com o Sr. Liu.
é às 11h da manhã.
Os materiais estão prontos.
Ok.
(Cara Sra. Bai, espero poder continuar a aprender
consigo após o estágio. Liu Zheng)
Lembro-me desse estagiário.
Agradeça-lhe por mim.
Já agora,
as sandes de atum e os lattes daqui
não são baratos.
Vou transferir o dinheiro para si.
Passe-lhe a palavra.
Entendido, Sra. Bai.
Transmitirei a sua mensagem.
Além disso, por favor, informe-o.
que a sua permanência no cargo
depende do seu desempenho.
Entendi.
Ainda não tomou o pequeno-almoço, né? Aqui está.
Obrigado.
Você é muito parecida com a Sra. Bai.
Ela recusa ofertas de pequeno-almoço grátis.
e devolve o dinheiro.
Estou certo?
Não force a barra.
Como se me conhecesse tão bem.
Aceito.
Eu sei porque é que fica a olhar para ela às escondidas.
Não consigo compreender.
Estamos a analisar este caso
há três dias.
O que procuramos exatamente?
Este trabalho é tedioso e aborrecido.
Precisamos mesmo de o fazer?
Já assistiu a muitos dramas jurídicos.
Você pensou
nós seríamos
Lidando com casos complexos todos os dias,
Reuniões com clientes,
e vivendo
A emocionante vida de advogado?
Não somos estagiários comuns.
Não podemos?
Não te ensinaram isso na escola?
Investigação jurídica,
descoberta e organização da evidência,
e redação jurídica
são competências fundamentais para os advogados litigantes.
Não aprendeu isso?
Mas será que estamos?
Preso apenas na revisão de provas do julgamento?
Honestamente,
A IA poderia fazer esse trabalho.
(Novo e-mail recebido)
(Para todos:)
(A 3ª ronda começou)
(A 3ª ronda do Programa de Busca de Talentos começou.)
(Round 3: Duração de duas semanas)
(Esta ronda tem a duração de duas semanas.)
(É uma eliminação baseada em pontos)
(Um lembrete.)
(A terceira eliminação ocorre em duas semanas)
(É uma eliminação baseada em pontos.)
(Aqueles com pontuações mais baixas)
(Devia esforçar-se mais nesta ronda.)
(Todas as tarefas atribuem pontos de desempenho.)
(A terceira eliminação ocorre em duas semanas.)
(Declaração de defesa de segunda instância)
(Revisão do caso:)
(A revisão de processos criminais refere-se
aos advogados de defesa.)
(examinando procuradores ou juízes)
(e duplicar os autos do processo
como procedimento legal.)
Agora estamos na mesma equipa.
Eu estava preocupado
que não pude juntar-me à equipa do Sr. Zhuang.
Mas aceitou três estagiários ao mesmo tempo.
Por que razão estava preocupado?
É inteligente e tem um elevado nível de escolaridade.
Todos aqui gostam de si.
O senhor Zhou é o seu superior.
A Sra. Tian e as nossas recepcionistas,
também conhecido como o seu Min,
A Lucy e o Duoduo gostam muito de ti.
Agora é o queridinho da nossa empresa.
Somos nós que nos devemos preocupar.
Por favor.
É licenciado no programa de mestrado em Direito (LLM) da Arenburg.
Porquê invejar-me?
Você é demasiado modesto.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Eu ajudo.
Então, contarei consigo.
Afinal, você
são os mais fortes entre nós os três.
Fei possui uma boa formação académica
e um bom historial familiar.
O Sr. Zhuang deve favorecê-la mais do que a qualquer outro.
Sou apenas uma pessoa mediana em todos os outros aspetos.
Isso não é totalmente verdade.
Cada pessoa é diferente.
Leve Yan F...
Aqui está você.
Olá.
Olá, Sr. Zhou.
Bem, parece que não está feliz.
para me ver.
Não, não.
Você é o nosso veterano.
Estamos muito entusiasmados!
Chega de atuação.
Aguarde um instante.
Chega de conversa.
Recebeu o e-mail, certo?
Sim.
A sua primeira tarefa
após a formação de equipa
Deveria ter sido dado pelo seu mentor.
Mas o Sr. Zhuang está presente.
uma reunião da associação de advogados.
Assim, estou a atribuir a tarefa hoje.
Existe
(Visão geral: Um caso de concorrência desleal)
um caso de concorrência desleal
(liderada por Zhuang Xin)
envolvendo a violação de segredos comerciais.
Precisa de pesquisar uma questão específica.
Se a lista de clientes
o demandante baseia-se em
Considera-se segredo comercial.
O caso está a ser julgado em Nanquim.
Enviei os detalhes por e-mail.
Divida o trabalho
e redija um relatório de investigação o mais rapidamente possível.
Certo. O tempo é curto. Vamos...
Então, devemos?
Em primeiro lugar, eleger um chefe de equipa?
O líder deveria
atribuir as tarefas.
Bem...
Talvez possa tentar.
Vocês os dois têm-se saído bem.
Tenho caído no ranking.
Provavelmente serei eliminado nesta ronda.
Mas se eu pudesse
Seja o líder da equipa desta vez,
mesmo que eu me vá embora,
Não teria qualquer arrependimento.
Não pense demasiado nisso.
Não vejo problema nisso.
Mesmo.
Tudo bem.
Se não houver objeções, Huang Yue lidera.
Eu preciso de ir agora.
Conclua rapidamente.
Termine isso,
Todos recebem 10 pontos base.
Desempenho excelente,
como o líder,
Ganha 10 pontos de bónus.
Compreendido?
Boa sorte.
(Resumo do caso)
Até logo, Sr. Zhou.
O que o Sr. Zhuang quer
é uma abordagem de investigação.
Eu sugiro
utilizando o método convencional.
Regulamentos legais,
então precedentes judiciais,
depois, finalmente,
pontos de vista académicos.
Isso é abrangente.
É abrangente,
mas talvez seja demasiado abrangente.
O Sr. Zhou permitiu-nos
Envie o mais breve possível.
Utilizando esta abordagem exaustiva,
Podemos ficar sem tempo.
E o resultado
Pode não ser satisfatório.
Tenho uma proposta.
Desta vez,
Vamos priorizar
estudo de caso.
Concentre todos os seus esforços.
Pode funcionar melhor.
Mas nós vivemos num sistema de direito civil.
Utilizando esta abordagem,
podemos ignorar
Algumas leis importantes.
Mas o método convencional
Falta destaque.
Estamos no grupo do Sr. Zhuang.
Precisamos de nos destacar.
e impressionar o Sr. Zhuang.
Certo?
Líder,
Você decide.
Ok.
Vamos começar.
Xiaoyu.
O que te deixou tão entusiasmado(a)?
Finalmente posso atravessar algo
riscado da minha lista de desejos profissionais.
Isto é...
O meu primeiro
viagem de negócios.
Vai se encontrar com clientes?
O Sr. Canção é tão simpático!
Continuamos empenhados na pesquisa.
e tem a oportunidade de viajar.
Estou com inveja.
Trata-se apenas de um trabalho de due diligence.
Serei assistente.
Igual a si.
Se o completar, ganharei 10 pontos.
Se eu fizer isto bem,
Mais 10 pontos.
Mas, acima de tudo,
O meu destino desta vez é
Hangzhou.
Não me admira.
Vai ver o seu Zhubao.
Vou trabalhar!
Eu não estou assim tão apaixonado,
Só queria ver o meu namorado.
Os meus pais também.
É melhor que o faça.
(Guo Xiao Yu)
(Zhubao,)
(Irei a Hangzhou amanhã em trabalho.)
(Após o término,
é o recesso do Festival da Lua.)
(Vamos visitar o rio Fuchun juntos.)
(Encontrei um imóvel para alugar para férias que está em alta.)
(Zhubao)
(Guo Xiaoyu.)
(Porquê fazer planos sem me avisar?)
(E se tiver de trabalhar?)
(A sua carreira tem prioridade)
(Mas o meu não?)
(Guo Xiaoyu)
(Desculpa, querido.)
Então, está livre para ir?
(Zhubao)
(Tudo bem.)
Senhora Bai.
Em relação à minha tarefa
sobre a compilação de notas,
Passei a ter novas perspetivas.
Segue a declaração de defesa que preparei.
Por favor, reveja-a.
Eu pedi-lhe que reunisse as provas.
dos registos originais do julgamento.
Já terminou?
Ainda não. Mas acredito que sim.
o objetivo final da revisão do processo
Consiste em elaborar argumentos jurídicos convincentes.
Por isso...
Aceite e refaça a avaliação.
Esta é a sua primeira tarefa na minha equipa.
Se não consegue lidar com revisões de casos básicos,
Não receberá pontos
por esta tarefa.
E
quaisquer cópias físicas
Deve ser triturado imediatamente.
Nunca descarte informação do cliente.
Obrigada, Sra. Bai.
Ainda está chateado(a) consigo próprio(a)?
Senhor Zhou.
Sente-se.
Continuar.
Um jogo ao estilo Souls?
Desafiador. Eu também gosto.
Mesmo?
Você é do tipo
Quem gosta de jogos desafiantes?
Tipo de.
Se um jogo não for desafiante,
É aborrecido jogar.
Tudo bem.
De volta ao trabalho.
Vá para casa mais cedo.
Ok.
Esta fase não é muito difícil, certo?
De todo.
Bom.
Até à próxima.
O que aconteceu hoje a Jiang Chen?
Após sair do gabinete da Sra. Bai,
Ele estava com uma aparência horrível.
Mal falou o dia todo.
A Sra. Bai repreendeu-o novamente?
A sua proposta foi rejeitada pela Sra. Bai.
A única tarefa que ela lhe deu foi
Analisar e extrair evidências.
Espera.
Tomar a iniciativa não é bom?
Os métodos da Sra. Bai são muito enigmáticos.
Exatamente.
Não tenho a certeza do que ela realmente quer.
O que tem?
Age como se estivesse apaixonado(a).
Tentar adivinhar o que a Sra. Bai gosta
E o que ela quer o dia todo.
Estou só a fazer cena.
Para o meu chefe.
Quando ela estiver de bom humor algum dia,
Talvez ela me leve a conhecer clientes.
Jiatong, olha só.
Este topo
Com esta minissaia.
Fofo?
Muito giro.
Mas vai desfilar numa passerelle?
Quatro dias. Uma mala cheia de roupa.
Você sabe disso.
Depois de ter deixado o Zhubao à espera da última vez,
Estivemos numa luta silenciosa por muito tempo.
Usei toda a minha energia.
para finalmente o convencer a voltar.
Agora vou voltar em viagem de negócios.
A tempo do Festival do Meio Outono.
Preciso de me vestir bem.
e passar tempo com ele.
Vai para casa passar o feriado?
Sim.
Sinto falta do meu pai.
Até Xiaoyu está fora, a reunir-se com clientes.
Enquanto estamos a rever os arquivos.
Isso é injusto.
Dado o seu comportamento suspeito
de se queixar durante a avaliação,
Eu recomendo vivamente que você
Cuide da sua saúde mental.
Dizem que
Este comportamento agressivo pode ser
um sinal de esquizofrenia.
Está a começar a falar como a Sra. Bai.
Estou a perder a cabeça.
Nessa altura, entrei para a equipa da Sra. Bai.
Aprender a lidar com casos.
Mas o que estou a fazer agora é
Extrair informação de centenas de arquivos
e digitando texto
como um caixeiro.
Eu, um graduado de Haryald, não me formei na área.
na digitação.
Quero lidar com casos.
Se eu soubesse que,
Eu deveria ter entrado para a equipa do Sr. Canção.
Se assim for...
Se não quiser ficar,
Pode sair a qualquer momento.
Não me importarei se mudar de equipa.
Senhora Bai.
Ata da reunião com o Sr. Liu
estão terminadas.
Tenho alguns pontos a considerar.
Para confirmar consigo.
Vamos
Para o café. Por minha conta.
Analisei o seu relatório de pesquisa.
Mais do que uma vez.
Para ser sincero,
Não é ótimo.
Posso dizer
Analisou muitos casos judiciais,
mas o seu arcabouço legal
Está completamente errado.
No seu relatório,
Perdeu um documento importante.
Orientações do Ensaio Clínico
para Litígios Civis sobre Segredos Comerciais.
Isso explica claramente.
se a informação
numa lista de clientes
Considera-se segredo comercial.
Isso
é a chave para resolver o problema.
Na minha opinião,
desde este caso
ocorreu em Nanquim,
eles vão definitivamente
Consulte e siga estas orientações.
Diz-me
sobre a sua abordagem de investigação.
Como chegou a essa conclusão?
O Sr.
O quadro de pesquisa foi definido.
por nós os três.
(Relatório de investigação sobre concorrência desleal)
Huang Yue.
Desta vez, pediu para ser o líder.
E o plano de pesquisa foi elaborado por si.
Por que é que não disse isso?
Eu sei que errei.
Não era minha intenção prejudicar-vos a ambos.
Eu estava apenas com medo.
Tenho caído no ranking.
Se o Sr. Zhuang soubesse que a culpa era minha,
Eu teria terminado.
Já chega, Li Ke.
Isto foi trabalho em equipa.
Não é justo que ela
assuma toda a culpa.
O senhor Zhuang não nos repreendeu.
Não pense demasiado nisso.
Não é pensar demais. É a regra.
Ela é a líder.
Ela ganharia 10 pontos extra.
se ela se saísse bem.
Mas como ela errou,
Ela não deveria assumir a responsabilidade?
Se quiser comportar-se bem, tudo bem.
Mas não o faça por mim,
ok?
Somos diferentes.
("Múltiplas causas, um resultado"
nos acidentes de viação)
(Resposta: Significa uma única lesão)
(Foi causado por múltiplos fatores.)
(Nestes casos,
cada fator deve ser analisado)
(Em relação à sua influência, ligação,)
(e níveis de culpa
para dividir a responsabilidade em conformidade.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪